211번째
12/27/2014
아침 다 먹었니?
네
그럼 가자
- 이따 봐
- 그래
- 운전 조심해
- 엄마, 갔다올게
- 도시락 챙겼어?
- 네
모두 조금씩 희생했고
어떤 이는 모든 걸 희생했다
피터슨 부인?
네
어떻게 오셨죠?
피터슨 부인
저는 데이빗입니다
아드님 케일럽을
잘 압니다
훈련도 같이 하고
복무도 같이 했고요
가까운 친구가 됐죠
안으로 들어올래요?
고맙습니다
뭐 마실 거라도
줄까요?
물이면 됩니다
여긴 어떻게 왔어요?
뛰었습니다
운동이 필요해서요
이 마을
버스 정류장에서부터요
계속 뛰어왔다고요?
그렇습니다
여기요
고맙습니다
언제 제대했어요?
수요일에 제대했고요
케닐워스 부대에서
여기로 바로 왔습니다
여기로 곧바로
왔다고요?
네, 더 일찍
오고 싶었지만
휴가를 낼 수가
없었습니다
왜요?
부상 때문에
제대한 겁니다
한동안 군병원에
있었기 때문에
휴가를 낼 상황이
아니었죠
등에 파편 박힌 건데
지금은 완치됐으니
걱정은 마세요
아니, 왜 여기로
제일 먼저 왔냐고요
말씀드렸듯이
케일럽과 저는...
많이 가까웠습니다
케일럽이 죽을 때
같이 있었습니다
정말요?
그렇습니다
그리고...
케일럽의
부탁 중 하나가
가족분들을
살펴달란 거였어요
부인과 가족 전체요
가족분들을 사랑했다고
전해달랬습니다
특히 가족 각각에게
전해달랬어요
모두를 사랑했고
마지막까지 가족을
생각했다고요
전 그러겠다고 했고
그래서 왔습니다
잠깐 실례할게요
저네요
여기요
이런...
저 날이 기억납니다
아픈 마음을 건들려는
의도는 없었습니다
전화를 먼저
했어야 했지만
아직 핸드폰도 없고
제가 생각이 없었네요
이제 가봐야겠습니다만
이메일을 주고받을 수
있으면 좋겠네요
잠깐만요
케일럽 동생 애나가
저녁에 일하는데
늦게까지 자요
애나도 데이빗을
만나고 싶어할 거예요
좀 더 있어줄래요?
일부러 그렇게 말씀하실
필요는 없습니다
아니에요
제발 가지 마요
와줘서 기뻐요
그리고...
케일럽과의 얘기를
더 듣고 싶어요
알겠습니다
케일럽과 저는 그게
해볼만하다고 생각했어요
그래서 그날 밤
그 친구가 잠든 후
강력접착제를 들고
침대로 몰래 올라가서
어머나
그래도 너무 심하게는
안 했습니다
할 수도 있었지만요
나왔네
애나, 이쪽은 데이빗
만나서 반가워요
케일럽에게 얘기
많이 들었어요
이번주에 제대했대
오빠 친구야
우리 오빠를 알아요?
그렇습니다
'그렇습니다'?
그래요
그럼 어디 묵어요?
오는 길에 보니
모텔이 있더군요
아니, 여기 있는 동안은
우리 집에 있어요
아뇨, 번거롭게
해드릴 순 없습니다
무슨 소릴!
정말 괜찮아요
방도 많이 있고
케일럽 방에서
지내도 돼요
부탁이에요
군말 않겠습니다
오늘 밤만입니다
난 식당에
일하러 갈게
반나서 반가웠어요
나도 반가웠어요
이따 봐요
다녀와
방 보여줄까요?
좋습니다
욕실에 수건 있으니
씻고 싶으면 씻어요
정말 제가 여기 묵어도
괜찮으시겠나요?
물론이죠
어차피 쓸 방도
아닌데
우리에게도
좋은 일 같아요
난 그만 가볼 테니
쉬어요
필요한 거 있으면
불러요
할로윈 댄스 파티
어머나!
겁쟁이 새끼
괜찮아, 아가
울지 마
왔니?
오늘 하루 어땠어?
좋았어
그래
어디서 온지도 모르는
남자를 집에 들여서
우리 가족들과 함께
있게 하는 게
마음에 안 드는 거야
우리 형을
안다고요?
그래
꽤 잘 알았지
나한테 말을
전해달랬어
널 사랑했다고
고마워요
케일럽 친구라고
했어도 그렇지
케일럽과 같이 찍은
사진에도 있어
사진 봤잖아
- 만약에
- 낯선 사람이 아냐
외상 후 스트레스 장애가
있으면 어쩔 거야?
정신 이상이 돼서
돌아오는 군인도 있다고
그런 건
생각해봤어?
만약 케일럽이
달라져서 돌아왔다면?
그건 생각해봤어?
그건 참...
너희 부모님이
나 때문에 싸우시네
자주 다투세요
너 뭐에
맞은 것 같다
네, 체육 시간에
공에 맞았어요
그럴 수 있지
네
당신 말이 맞아
얘기를 해보자고
좋아요
데이빗, 집에 와줘서
정말 기뻐
저녁 먹기 전에
맥주 마실 건데
한잔 하겠나?
- 괜찮습니다
- 그래? 마음대로 해
저녁식사는
1시간 정도 있어야 돼
그러니까 루크는
숙제 해라
알았어요
데이빗
뭐 먹을래요?
괜찮습니다, 부인
이건 어때?
조심해
- 필래?
- 고맙지만 사양할게
너네 오빠 친구는
집에 묵는 거야?
몰라
안 그랬음 좋겠는데
왜?
맘에 든다더니
괜찮아보인다고 했지
뜻이 달라
그래
왜 안 좋아해?
안 좋아하는 거 아냐
그냥...
너도 우리 오빠
알았잖아
우린...
엄마 아빠는 잊어보려고
계속 노력했는데
안 그래도 이 마을에
추억이 가득한데
맞아
잘 모르지만
정상적인 거지
자식이 죽는 건
힘든 거잖아
그래
오빠를 떠오르게 하는
사람까지
필요하진 않다는 거지
그래, 맞다
가야겠다
잠깐만 기다려
- 하지 마, 안 돼
- 뭐가!
그냥 조금만 더
있다가 가
- 안 돼
- 조금만 더
안 돼
가야 돼
- 안 가도 되잖아
- 안 돼
내일 크리스틴 파티에서
보면 되잖아
그만해
가야 돼
사인은 배의 닻줄의
각도니까
닻줄은 삼각형의
빗면이에요
바닥까지의 수심을
알아내야 되니까
그건 마주보는 면이죠
알겠어요?
모르겠네
너 똑똑하구나?
그런가봐요
일은 어땠니?
별로 안 바쁘고
좋았어요
데이빗
정말 맥주 안 마셔?
하나 마시겠습니다
감사합니다
- 저도요
- 꿈도 크다
한 달 후면
21살이에요
그럼 그때
실컷 마셔
네가 직접 사서
숙제 도와주는 건가요?
그렇진 않아
가지 말고 있어
친해져 봐
피곤해요
누워야겠어요
그래
마음대로 해라
하지만 알랜이...
이름이 알랜이야
입사한 지 한...
4년 됐나
하지만 학위가 있거든
그래서 뭐...
갑자기 그가
총괄 부장이 됐고
난 못 됐지
난 괜찮아
괜찮은데
로라가 말야...
걱정을 해
이래서는 내가...
돈이나 벌 수 있을까
하면서
부인께선 선생님을
존경하시는 것 같습니다
그래, 그래
그냥 그렇다는 거야
자네는 어때?
계획은 있고?
내일 버스 타고
플로리다로 가서
일자리 찾아볼까 해요
공사 일을 해봤거든요
일자리 찾을 수
있을 겁니다
안 돼, 안 돼
그건 말도 안 되지
갈 곳도 모르는 거잖아
여기 며칠 더 있어
안 됩니다
더 이상 선생님께
폐끼칠 수 없습니다
폐는 무슨...
그리고 선생님이 뭐야?
내 이름은 스펜서야
스펜서라고 불러
- 알겠습니다
- 그래
- 네
- 좋아
그럼 여기 있을 거지?
최소한 갈 곳이
정해질 때까지 있어
그럼...
며칠만 더 있겠습니다
좋아, 아주 좋아
결정 됐어
축하하는 의미로
몇 병 더 마시고
난 자러 가야겠어
자네 진짜 잘 마시네
그런 것 같네요
나 피곤해
자넨 피곤한가?
아뇨
전 많이 안 잡니다
왜 온 거예요?
어머님께 오늘 내가
데리러 오겠다고 했지
괜찮지?
네
그런데 넌...
친구가 없어?
친구 많아요
여기에 말고
온라인에...
왜 안 가요?
어제 너 때린 놈
누군지 말해
공에 맞았다니까요
퍽이나
어쩔 건데요?
나쁜 짓 안 해
저기요
전부 다?
쟤들 대부분이
절 괴롭혀요
마이크하고 이안이
제일 악질이에요
정말 개자식들이에요
이제 갈까요?
그래
뭐 하는 거예요?
저녀석들
술집에 가는 거야?
저긴 풋볼팀원들에게는
술을 팔아요
나도 한 잔 마셔야겠다
넌?
아뇨
들어갈래?
안 가요
안에 있을 테니
마음 바뀌면 들어와
저건 뭐야?
루크
저 새끼
남친인가보네
여기요
신분증 좀
봐야겠네요
저쪽 애들은
검사했나요?
뭐 드릴까요?
파이어볼 만들 줄
압니까?
시나몬 쉬납스와
타바스코 소스 섞죠
저는 그걸로
한 잔 주시고요
동생에게는 콜라요
그리고 저쪽 아가씨들이
싸구려 맥주를
마시는 게 걸리네요
안타까워요
아가씨들에게 블로우잡
한 잔씩 사고 싶어요
- 진심인가요?
- 그럼요
남자들에겐 아무것도
안 사시나요?
내가 저쪽 남자들에게
술을 사주고 싶어
할 것 같나요?
신사적이잖아요
좋아요
남자들에게는
코스모폴리탄으로 줘요
무슨 생각인지는
모르겠지만
맥주가 어떨까
한 건데요
아뇨
블로우잡은 아가씨들에게
코스모폴리탄은 남자들에게
잔돈은 필요 없어요
알겠습니다
돈 많아요?
현금이 벌기 쉬워
그놈은 코스튬 없어도
등신 같아 보여
여기 콜라하고
파이어볼 나왔습니다
저쪽 테이블 술은
곧 나옵니다
고맙습니다
마셔볼래?
그러죠
이런!
너무 매워요
그런 걸 마셔요?
그래
어떻게 그걸 마셔요?
익숙해지는 거지
저쪽 손님이
보냈어
저 새끼?
화난 것 같아요
맞아
술 고맙수
별 소릴
근데 난 필요 없네
당신이나 마셔
그럼 이걸로 줄까?
내 눈!
이 새끼...
루크!
루크
괜찮네
여기서 나가세요
경찰에 신고하고
사실대로 말해요
고등학생 무리가 와서
술 내놓으라고 했다고
신분증을 확인하려
했지만
가만 안 있겠다고
협박했다고
싸움이 났고
상대방은 누군지
잘 못 봤다고 해요
안 그러면 미성년자에게
술 판 혐의로
여기 큰일날 겁니다
그렇게 된 겁니다
여기
파손된 것 보상비요
루크!
어떻게 된 거야!
학교에서 누구랑
싸웠어
- 괜찮아?
- 괜찮아
학교 선배 몇 명이
괴롭혀서 그래
- 왜 널 괴롭혀?
- 나도 몰라
나 방으로 간다
쟤 괜찮은 거지?
네, 괜찮습니다
학교에서 문제를
일으켰어?
아뇨, 아무도 못 봤어요
고등학교에서
흔한 일입니다
루크가 원할 때 호신술
가르쳐주겠다고 했어요
쟤는 그게 꼭
필요할 거야
데이빗이 같이 있었다니
정말 안심이 돼
난 크리스틴 집에 갈
준비나 해야겠다
애나, 부엌에서
잠깐 얘기 좀 할까?
그래
실례할게
왜?
파티에 데이빗 데려가
- 왜?
- 혼자 있잖니
케일럽도 그러길
바랄 거야
치사하게 오빠를
들먹이기야?
그래
데이빗, 오늘 밤에
파티에 같이 갈래요?
좋지
좋아요
7시쯤 출발해요
좋아
루크
나 샤워해야 돼
루크!
루크, 나와
미안해
아뇨, 미안해요
루크가 들어간 줄
알았네요
난 가서
옷 입어야겠다
그래요
그래야죠
중요한 일은 아니지만
여기 크리스틴만
사는 게 아니라
남자친구 지크도
여기 살아요
남자친구가 있는지
몰랐네
우리 부모님도 몰라요
괜찮으면 지금 상태로
유지했으면 좋겠는데요
아무 말도 안 해
내가 상관할 일
아니지
- 안녕
이쪽은 누구야?
이쪽은 데이빗이야
내가 얘기했던
우리 오빠 친구
안녕하세요
네, 안녕하세요
지크는 안에 있어
술통 같이 나르자고
기다리더라
내가 가져오죠
어딨죠?
지크 차에요
안 잠겼을 거예요
애나?
피고 싶은데
오늘 밤은 안 돼
뭐? 진짜로?
그 손님 때문에?
응
이거 어디 놓지?
여기에 놓으세요
파티에 온 거
환영해요
크레이그, 안 돼
괜찮아
성인인데 뭘
그래요
고마워요
실례
고마워
괜찮아?
응, 괜찮아
우리...
그래, 가자
젠장
저 사람들 누구죠?
방금 얘기했던
전 남자친구요
안녕
얘기 좀 하자
지금 바빠, 드루
일주일 내내
전화했어
그러다 오늘 밤
파티가 있다고 들었네?
대체 뭐야?
나 친구랑 얘기 중이야
무례하게 굴지 마
알았으니까
이리 와
개새끼야!
끌고 나가
사진은 미안해요
아뇨, 신경쓰지 마세요
내가...
집 구경시켜줄까요?
괜찮아요?
왜요?
별로 흥미가
없는 것 같아서
당연히 있지
정말이네
저기들 왔네
너 카드 뭐야?
난 퀸이네, 넌 킹이고
앉아요
더 좋은 거 발견해서
딴 데로 간 줄 알았네
줄까요?
괜찮아요
그냥...
이 말이
하고 싶었어요
우린 군인들을
응원해요
필요한 거 있으면
말만 해요
어떻게 응원하죠?
뭐, 그런 거 있잖아요
"미국 화이팅!"
이런 거
하지만 다른 방법으론
응원 안 하죠?
입대라든가?
젠장
난 군대에서 거부해요
그게, 못 가요
천식이 심해서
천식 때문에
힘들 거...
뭐가 힘들지?
아니, 난 그냥...
그러니까...
뭐야?
장난 친 겁니다
쫄았네
넌 이게 재밌냐?
금방 올게
쟤 엉덩이 죽이죠?
총 구해줄 수 있나요?
총?
구해줄 수 있지
총은 뭐하게?
군인이잖아요
총을 좋아하죠
아는 사람이 있어요
현금 있소?
있죠
됐어
전화번호 줘요
지금은 선불폰
쓰고 있어요
번호는 뒷면에
군인은 총을
좋아한다...
공연은 내게
큰 기회야
공연 투어 가는 게
어때서 그래?
길어야 3주인데
날 잠시만이라도
믿어줄 순 없어?
나도 몰라
그냥...
내가 못미더울
이유가 없잖아
얘기 끝내자
왜 이래!
- 그만 갈까요?
- 그래
- 내가 운전할게
- 나 괜찮아요
내가 운전할게
너 약에 취했어
왜 그쪽이 나보다
멀쩡한데요?
너보다 크니까
안전벨트 매
- 얘기 해볼래?
- 싫어요
그냥...
별일 아니에요
좀 다퉜어요
오래 된 얘기예요
지크가 밴드를 하는 게
얘전엔 좋았어요
하지만 지금 난
대학 학비를 모으는데
지크는 그냥
제자리걸음이에요
심지어는 일도 안 해요
대마초 딜러잖아
대마초 딜러 아니에요
네, 친구들에게
가끔씩 팔긴 해요
현금이 필요하면
너와의 관계를 망친다면
그놈이 바보인 거지
그러니 걱정하지 마
진심이야
고향에 너 같은
여자가 있었으면
일부러 총 맞으러
중동까지 안 갔을 거야
고마워요
이 음악 좋다
그래요?
이거 내가 곡 모아서
만든 거예요
원하면 하나
만들어줄 수 있어요
그래?
이 노래도 넣어서?
그렇게 할게요
잘 자요
잘 자
오늘 데려가줘서
고마워
별거 아니에요
잘 자요
아뇨, 얘기 했던 대로
진행하고 싶어요
아무도 날
못 알아볼 겁니다
그게 중요한 거예요
치과 기록이라니
무슨 소립니까?
치열 교정?
그런 거 필요 없어요
손가락요
맞아요
최대한 빨리요
지금은 조용히 지내요
날 찾는 사람들이
있어서요
시간이 걸리는 건
압니다만
급한 일이에요
새 얼굴이 필요해요
일이 생겨서
연락할 일 있으면
이 번호로 해요
그래요
알겠습니다
네, 이름은
데이빗 앤더슨 콜린스
필요하시면 복무했던 부대
말씀드릴 수 있어요
잘못된 건 없어요
우리 오빠 친구인데
제대했다고 들어서요
아무 연락처라도
알 수 있으면 해서요
알겠습니다
자세한 사항은
다시 전화 드리죠
끊겠습니다
기밀정보
즉시 KPG 기업으로 연락할 것
데이빗 콜린스는 죽었다고
케닐워스 부대에 전해
그냥 공식적인
답변을 줘
여기서부턴
우리가 맡겠다
다음 주에 나머지
이사회 임원들을 만나
'올빼미 프로젝트'
해체에 따른
군대와의 협업의 장래를
의논할 겁니다
리처드가 문제에 대해
더 말씀드릴 겁니다
시작하지?
세부사항은
말씀드릴 수 없고
원치도 않으실 겁니다
하지만
말씀드릴 수 있는...
방해해서 죄송합니다
일이 생겼습니다
죄송합니다만
실례해야겠군요
케닐워스에선 이 전화
언제 받은 거지?
1시간 전쯤입니다
발신인의 신원은?
확인되진 않았지만
자신은 애나 피터슨이라고
말했답니다
피터슨?
케일럽 피터슨?
여동생입니다
집 주소는
이 안에 있습니다
바로 항공편 잡아
전세기가 필요하면
그렇게 해
사격수도 필요해
무슨 일이냐고 질문받으면
뭐라고 답합니까?
뭐든 생각해 내
실험체가 아직
살아있다는 게
외부로 알려지면 안 돼
이 일로 KPG에
악영향이 가면
우리 둘 다 끝장이야
이해했나?
항공편 잡히면 연락해
내가 늦진 않았죠?
아니
제 시간에 왔어
좋아요
거래 시작하기 전에
현금을 갖고 있는지
확인하고 싶은데
나쁜 의미는 없어
이정도면 되나요?
되지
시작할까
이거 먼저 보자
스탠다드 베레타야
익숙한 종류겠지만
내 생각엔
이거 보면 다 본 거나
마찬가지지
하지만
여기 이녀석은
9구경
위트니스 엘리트
베레타와 많이
비슷하지만
난 반동이 좋아
이건 반동이 전혀 없어
육군인가?
그렇습니다
난 해군이야
이거 좋군요
엘리트로 할 건가?
전부 다요
- 권총 다?
- 아뇨, 전부 다
총 전부
이런
그럴 줄 알았어
전부 다 살 돈만
가져오면
싸게 해줄게
전부 다 가져가
아뇨
당신들을 죽일 겁니다
데이빗
무슨 소리야?
이 새끼가
무슨 소리를
잠깐만!
안 돼, 안 돼!
여보세요?
네, 전화 주셔서
고맙습니다
뭐라고요?
엄마
잠깐 얘기 좀 해
그래
무슨 일인데?
데이빗이 제대한
부대에 전화해봤어
물어볼 게 있어서
뭐?
뭐하러 그랬어?
여보?
좀 마셔야겠어
- 왜 그래요?
- 술이 필요해
내 상관 알랜을 찾았어
며칠 직장에 안 나타나서
다들 걱정했었어
알랜 친구 하나가
집에 들어가봤는데
알랜과 여자친구가
죽어있었대
둘 다 처방약을
엄청 먹었는데
꼭 동반자살한 것처럼
보였다는 거야
세상에나
근데 말이
안 되잖아
알랜은 완전
정상이었어
하지만 경찰이
조사 중이고...
무단침입의 흔적은
아무데도 없어
여자친구는...
몸에 멍이 들었어
그게 무슨 의민지
나도 몰라
아무튼
경찰 조사 결과가
나오길 기다려야지
웃기는 건
그 일로 내가
총괄 부장이 됐어
그래, 사건이 나자마자
본사에서 전화가 왔어
내일부터 바로
시작하래
알랜의 월급만큼 주겠대
그러니...
- 그건...
- 그래
소원은 함부로
비는 게 아냐
데이빗
방해해서 죄송합니다
아냐, 바보 같은 소릴
나 한잔 하는 중인데
같이 하겠나?
좋죠
금방 오겠습니다
- 여보세요?
- 애나
크레이그가 채석장에서
발견됐어
죽었어
누군가 총으로 쐈어
뭐?
누구 짓인지 밝혀졌어?
아직 자세한 건
못 들었어
나중에 좀 만날래?
그래야지
너한테 해야 할
얘기가 있어
뭔데?
제기랄
끊어야겠다
다시 전화할게
여보세요?
지크한테 들었어
기분은 좀 어때?
그냥 이해가 안 돼
누가 크레이그를
해치겠어?
그러게 말야
잠깐 앉을까?
그래
이거 어떻게 한다고?
먼저 위쪽에
구멍을 내요
그 다음에 속을 다
파내면 돼요
이런
칼 정말 안 든다
그러게요
훨씬 낫네
그걸 항상
갖고 다녀요?
이거?
당연하지
왜요?
몰라
만약에 대비해서
데이빗이 제대했다는
부대에 전화해봤어
데이빗 콜린스는
일주일 전에 죽었대
아리조나의 군병원에
입원했었다던데
산소 탱크에서
불이 났대
20여명이 죽었는데
그 중 한 명이
데이빗 콜린스였어
데이빗 신분증 봤어?
신용카드라든가?
지갑을 꺼내는 걸
못 봤어
그 사람 전화는?
선불폰 쓰잖아?
그 사람이 전화했던
번호 알아보면 어떨까?
동생이 컴퓨터 잘하잖아
찾아보라고 해
좋은 생각이다
크리스틴
저 테이블 손님
다 먹었어
알았어요
고마워요
일 끝나고 전화해
- 조심해
- 너도
충고 하나 해줄까?
좋죠
괴롭힘을 당하고만
있으면 안 돼
평생 그 일을
안고 살게 될 거야
학교에 그 놈들,
너보다 커?
네
그럼 학교에
칼을 가져가
칼을 뺏고 때리면
밤에 그놈들
집으로 가서
집에 불을 질러서
가족들까지 태워버려
그놈들이 뭘 더
어쩌겠어?
그래요
알았어요
자
가져
나 주는 거예요?
그래, 너 가져
난 또 있어
고마워요
왔어?
엄마 아빠 계셔?
아니
마트에 가셨어
호박파이 만드신대
좋지
젠장
제기랄
깜짝이야
여보세요
나야
응
뭐?
크레이그를 죽인 총이
네 차에서 발견돼?
지문이 다
닦였있어
익명의 제보가
있었다나봐
하지만 넌 아니잖아!
애나, 그건 맞는데
경찰이 내 방을
수색해서
다른 것들도 찾아내서
나 당분간 이 안에
있게 될 것 같아
사랑해
그래, 알아
끊어야겠다
그래
사랑해, 끊어
얘야
너 괜찮니?
오늘...
친구 크레이그가
살해됐어요
세상에나
정말 안됐구나
어떻게 된 거니?
누가 쐈대요
근데 지크가
체포됐어요
- 지크?
- 미안하지만
네 전 남자친구가
체포됐다면
분명 충분한 이유가
있어서일 거야
지크가 지역사회에 전혀
도움이 안 되는 건
다들 알잖니
전 남자친구
아니에요
내 남자친구예요
우리 헤어진 적
없어요
나 20살이고, 원하는
사람과 사귈 거예요
이 집에 사는 동안은
안 돼
지크에 대해서
아빠가 뭘 알아요?
약에 취한
망나니란 건 알아
내 딸이 17살 일 때
데이트를 시작한 놈이야
그래요
저 사람은요?
모두의 친구
데이빗이 제대한 부대에
전화해봤는데 죽었대요
군 정보부가 그래요
그렇군요
신분증 보자고 해봐요
데이빗 콜린스도 아니고
누군지도 몰라요
제가 부상당했을 때
특수부대요원이었어서
민간인이 물어보면
위장용 정보를 줍니다
그래야 하는 거죠
하지만 군번줄은
가져왔어요
여습니다
걸고 다니기는
싫었어요
잘 모르겠네요
그냥...
그래도 지니고 다닙니다
신분증은...
지금 면허증은 없지만
가방에 서류는 있어요
가서...
아냐
그럴 필요 없네
애나 피터슨
지금 당장 사과해
- 웃기지 마요
- 입 조심해
크레이그 일은
정말 유감이다
끔찍한 일이야
지크와 그 일당들에
대해서는...
믿을만한 사람에게
들었는데
그놈들은 그냥
대마초 딜러들이야
왜 지크가 살인 혐의로
체포된 줄 알아?
그랬을지도 모르기
때문이야
웃기지 마
애나, 얘
미안해, 여보
데이빗, 미안하네
괜찮습니다
마음이 복잡하겠죠
특수부대원 얘기는
진작에 설명했어야
했어요
입 밖으로 내면
안 되는 얘기라서요
그래, 이해해
한잔 하고 싶은데
자네도 하겠나?
네, 그러죠
왜?
나야
할 얘기가 있어서
크레이그 일은
정말 유감이야
정말 좋은 사람
같았는데
지크가 체포된 것도
정말 유감이야
이런 힘든 시기에
내가 필요하진 않겠지
도움이 안 되는 게
안타깝네
네 가족을
돕기 위해선
무슨 일이든 하겠다고
케일럽에게 약속했거든
며칠 후면 난 여길
떠날 거야
며칠만 참으면 돼
알겠지?
알았어요
좋아
이게 뭐야?
나 주려고 만든
CD야?
네
다 된 거야?
고마워
빨리 들어보고 싶다
반경 160km내 용병은
다 불러
KPG출신이든
전직 군인이든 상관없어
나 도착할 때쯤엔
팀이 조직돼 있어야 해
자세한 사항은 내가
직접 전달하겠다
정보가 누설되면 안 돼
행운을 빕니다
데이빗 전화기를
찍었다고?
응, 돈 내고 번호를
추적해봤어
마이애미의 어떤 의사의
등록 안 된 번호였어
피터 바딩튼이
사람인데
지금은 의사가
아니라더라
술 취한 상태로
주름제거수술 해서
2년 전에 의사 면허
취소당했어
데이빗이
그 의사를 안다고?
친척일지도 모르잖아
그걸 알아내려는 거야
경찰에 얘기해야겠어
경찰이 지크 방에서
대마초 발견해서
지크가 범인이라고
생각해
그래서 나보고
뭘 하라고?
이 의사에 대한
어떤 정보든 알아내
정말 데이빗이
크레이그랑 다른 남자를
죽였다고 생각해?
그래
알았어
뭐가 나오는지 알아볼게
고마워
미안해
마술은 다음에 보여줄게
야, 호모
야, 뭐 보냐?
성형전문의, 2백만 달러
피해 보상금 지급
성전환수술 받으려고?
이 새끼가 진짜
뭐 어때서!
제기랄
- 괜찮니?
- 응
- 피터슨 부인?
- 네
알스튼 선생님이
안에서 기다리세요
- 알았어요
- 잠깐만요
어떻게 된 거지?
쟤가 날 호모라고
불렀어요
그래서
긴 막대자로
얼굴을 후려쳤어요
그래
훌륭해
저도 들어갈게요
그래
- 이쪽인가요?
- 네
폭력은 용납하지 않는
학교 정책 때문에
아드님을 퇴학시켜야
할 것 같습니다
이사회의 결정에
달린 거지만
거의 확실할 겁니다
- 하지만
- 죄송합니다
루크를 뭐라고
불렀다고요?
뭐요?
루크에게
얼굴 맞은 녀석이
루크를 뭐라고
불렀냐고요
그건 이 결정과는
관계 없는 것 같네요
호모라고 불렀다고요?
그렇게 부른 게
맞습니다만
- 그렇다고 폭력은...
- 증오범죄네요
- 뭐요?
- 증오범죄요
그리고 선생님의
감시하에서
이분의 아드님이 어떤
괴롭힘을 더 당했는지
알고 싶군요
신체적 폭력을 당하던
게이 학생이
마침내 자신을
방어했는데
뭐라고요?
정학시키겠다고요?
정학을 고려해볼 수도
있습니다
아뇨, 안 돼죠
이 일이 전국적으로
알려지면
이사회가 당신을 어떻게
생각할지 궁금하네요
우리 변호사는
물론이고요
고소하시겠어요?
난... 그게...
학교 이사회를
고소하겠습니다
루크가 게이인지도
몰랐어요
방과 후 남는 건
어떻습니까?
얼마 동안요?
한 달
공평한 것 같군요
방과 후에
남는 걸로 하죠
할로윈 댄스파티
준비위원회를
돕는 일을
시키겠습니다
그렇게 하죠
하지만 다시는 루크가
괴롭힘 당한다는 소리가
안 들렸으면 좋겠습니다
이해하시겠죠?
이해합니다
그런데...
당신은 누구죠?
저 가족의 친구입니다
한 달 동안
방과 후에 남기
- 그게 다예요?
- 그래
- 집에서 봐
- 데이빗?
잠깐 얘기 좀 하죠?
괜찮으시면 잠깐 루크와
복도에서 얘기 좀 할게요
그렇게 해
누나는 형이 크레이그를
죽였다고 생각해요
남자친구가 풀려나도록
경찰에도 얘기하려고 해요
- 애나가 그래?
- 네
넌 내가 크레이그를
죽였다고 생각해?
나는 상관 없는데
누나는 나보고 플로리다의
성형수술 의사에 대해
알아보랬어요
연관성이 있는지
알고 싶어해요
내가 왜...
성형수술이 필요하겠어?
외모를 바꾸려고요
얼굴 골격 같은 거요
손가락 지문도
없애고요
그게 내가
알아낸 거예요
진짜 데이빗 콜린스가
아닌 거 알아요
누나 얘기 듣자마자
찾아봤어요
형은 사람들에게
신분을 숨기려는 거겠죠
그런 수술을 하는 의사는
아주 드물죠
그런 걸 못하게 하는
법이 있을 걸요?
하지만 그 의사는
돈이 필요해서
그런 일을
하는 거겠죠
재밌는 가설이네
아무한테도
말 안 할 거예요
증거가 없으니
아무도 누나 말을
안 믿을 거예요
아빠 상관도 죽였죠?
상관 없어요
말 안 할 거예요
어째서?
우린 친구잖아요
맞죠?
그래
당연히 친구지
그래요
말해주고 싶었어요
애나가 이 얘기를
누구한테 했을까?
모르겠어요
크리스틴에게 했을까요?
그래
고맙다
데이빗, 정말이지...
정말 고마워
데이빗이 없었으면
어땠을지 모르겠어
그러니까
오늘뿐만 아니라
전부 다
정말 고마워
별거 아닙니다, 부인
가서 나머지 가져오죠
고마워, 데이빗
실례합니다
애나 피터슨이신가요?
아뇨, 그 애는...
식당에서 일하고 있어요
제가 엄마예요
애나가 무슨 짓을
했나요?
아닙니다
다만 따님이 며칠 전에
케닐워스 부대에 전화해서
데이빗 콜린스에 대해
물었습니다
맞아요
그랬어요
혹시 이렇게 생긴 사람
보셨습니까?
이 사람은...
데이빗이에요
마지막으로 보신 게
언제죠?
방금 안에 들어갔어요
안 돼!
잡아!
이리 와요!
쏴!
젠장!
- 안 돼요
- 데이빗!
이게 무슨 일이지?
저 사람들은 누구야?
일이 이렇게 돼서
정말 죄송합니다
전부 솔직하게
말씀드리지 못했어요
무슨 뜻이야?
설명하기엔
시간이 없어요
돕고 싶었어요
여기 있는 동안
여러분을 돕는 게
내 임무라고 생각했죠
다만 부작용이
너무 많았어요
무슨 소리야, 데이빗?
저 사람들은 왜
데이빗을 죽이려 하지?
그건 중요하지 않아요
정말...
우리 아들을
알기는 했어?
그럼요
알았죠
같은 프로그램에
참가했어요
내가 이렇게
해야만 하는 걸
케일럽도 이해할 겁니다
부엌에 있...
죄송합니다
들어가겠다
15초 엄호해주고
대기해
젠장!
제기랄
뭐야?
데이빗
이렇게 돼서
정말 죄송합니다
죽은 것 같소
헌병입니다
선생의 차를 쓰겠습니다
뭐?
- 키는 안에 있나요?
- 그렇긴 한데
실례합니다
애나 피터슨인가?
네
헌병 카버 소령이다
같이 가줘야겠어
무슨 일이죠?
데이빗 일이야
그는 데이빗이 아냐
당장 같이 가자
알았어요
별일 아니지?
그럴 거야
나중에 전화할게
피터슨 양
- 안녕하세요
- 네
애나 있나요?
방금 나갔어요
그래요?
어디로 갔나요?
잘 모르겠어요
루크 데리러 갔나요?
잘은 모르겠는데
됐어요
뭐?
알겠다
가는 중이야
뭐죠?
동생을 데리러
가야겠어
경찰도 지금 바빠서
그리 못 보내게 됐어
무슨 일인지
얘길 해주세요
누구시죠?
- 데이빗 때문에 왔어요?
- 그래
데이빗으로 알고 있는
그 군인은
의료실험 대상자였어
연구 도중 여러명을
죽이고 탈출하면서
시체들을 태워서
우릴 속였어
처음엔 화재로 놈이
죽었다고 생각했지
사태를 파악했을 땐
실마리를 놓친 상태였지
사이코패스에게는 실험을
하지 말았어야죠
기록상으로 그는
이상적인 군인이었어
모르겠다
동생에게 전화해야겠어요
피터슨, 핸드폰이야?
전화기 끄라고
했을 텐데?
이리 줘
집에 갈 때 돌려줄게
메세지 받으면 전화해
중요한 일이야
경찰차는 어디로
가는 거죠?
네가 일하던 식당을
누가 공격했어
폭발이 있었다더군
산 사람은 있나요?
몰라
경찰을 묶어두려고
부상자를 만든건지 몰라
우리 부모님은요?
우리 부모님 얘긴
안 하시네요
두분 모두 돌아가셨어
데이빗이 죽였어
미안하다
안 돼
데이빗은 신경체계가
조건화돼 있어
자기 자신과 실험을
보호하도록 만들어졌지
자기 신분이
노출됐다고 느끼면
모든 걸 정리하도록
프로그램 돼 있어
이젠 자신이 원해도
멈출 수 없을지도 몰라
그래서 너와 동생을
안전한 곳으로 보내야해
피터슨 양
가야 해
피터슨 양?
네, 동생 데리러 가요
이게 뭐야?
할로윈 댄스 파티에 쓸
미로예요
가까이 따라와
젠장할!
이게 뭐야!
안에 누구요?
헌병입니다!
루크 피터슨을
데리러 왔습니다
여기서 어떻게 나가죠?
왼쪽 오른쪽
오른쪽 왼쪽 왼쪽
오른쪽 왼쪽
그리고 직진
알겠어요?
네
뭔지 모르지만
지금 방해되는데요
정확히 누구시죠?
- 무슨 일이야?
- 가야 돼
누나가...
젠장
- 누가 또 있죠?
- 우리 둘밖에 없어요
조명 조정은
어디서 하죠?
뒤쪽에 DJ 부스요
당장 나가야 합니다
뒷문은 어디죠?
이쪽요
따라오세요
가자
이쪽이요
천천히 가요
반대방향으로 뛰어!
안녕하십니까
따라오지 말았어야죠
뭘 기대하셨는지
모르겠군요
제기랄
누나!
무슨 일인진 몰라도
데이빗은 우릴 안 해쳐
루크
날 믿어야 돼
- 가자
- 뭐야
젠장
빨리 와
- 이 안에 숨어
- 뭐? 싫어!
누나
데이빗은 그 헌병만
쫓는 걸 거야
가서 얘기해보자
루크
데이빗이 부모님을
죽였어
설마...
그냥 하는 소리지?
뭐야?
엄마 아빠가...
제발, 루크
이 안에 숨어
내가 데이빗을 따돌릴게
경찰이나 내가
오기 전까진
절대 나오지 마
돌아올게
얘들아
미안하게 됐다
다른 방법을
생각해보려고 노력했어
다른 해결책을 말야
루크!
이리 나와
난 너 안 해쳐
우리 부모님 죽였지
그래
죽였어
가만히 있어
금방 끝나
루크
옳은 일을 한 거야
널 탓하지 않아
잘했어
고마워
괜찮아?
응, 너는?
괜찮아
편히 잠드소서
불빛을 쳐다봐
둘 다 괜찮니?
괜찮아요
좋아
금방 올게
알겠다
어떻게 된 거죠?
시체가 2구
있는 것 같아
둘 다 심하게 탔고
치아가 전부
사라졌다고 하네
전부 뽑혔다니
무슨 일인지 모르겠어
전부 다 정리되면
들어가
알았어
제기랄, 뭐야
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto